# AI copywriter

- 아이디어 발상하는 과정에서 가장 어려운게 시작이다. 
- 이 과정을 줄이고 마지막 수정 작업만 할 수 있도록 도와주기 위한 AI copywriter, copentum
- 우리가 브레인스토밍을 할 때 서로가 낸 아이디어를 가지고 조합해보기도 하고, 뺄건 빼고, 확장시켜나가면서 하나의 아이디어가 완성되는 과정을 거칩니다. 이 과정에서 가장 어려운 것은 회의장에 참여하기 전, 회의장에서 뱉어낼 아이디어를 얻기 위한 과정이라 생각합니다. 우리가 유튜브 콘텐츠를 기획하는 1인 크리에이터라고 봅시다. 영상은 잘 뽑았지만 그 전에 사람들이 관심을 가질만한 제목으로 조회수를 끌어보려합니다. 이를 위해서 관련 주제를 다룬 사람들은 어떤 제목을 붙였고 최근 유행하는, 사람들 사이에서 많이 화자되는 재밌는 주제는 무엇인지 공부하고 이를 토대로 영상 제목에 적용할 것입니다. 생각만해도 굉장히 피로한 작업이 필요한데요. 어려운 과정을 생략해드리기 위해 만드려고 하는 것이 바로 이 AI 카피라이터입니다.
- 저희는 다양한 분야 중 영화 포스터 태그라인에 집중했습니다. 정확한 태그라인을 추천해주기보다는 아이디어 확장을 도와줄 문구를 추천해주는 것을 목적으로 하고 있습니다. 



#### 데이터 크롤링 사이트:

- imdb



#### 해야할 것

- 영화제목, 포스터, 태그라인, 영화요약, 영화시놉시스, 영화장르 크롤링
- DB 연동
- 사용 모델: seq2seq attention



#### 목표 데이터셋:

- movie_name, movie_poster_url, movie_summary, movie_synopsis, movie_genre
- 이후에 추가할 데이터셋: 위치데이터(tagline_x, tagline_y, movie_name_x, movie_name_y)





#### 해야할 것:

1. imdb에서 영화이름, 영화태그라인, 영화서머리, 시놉시스, 장르 크롤링
2. 새로운 태그라인 출력하는 모델 구현
3. 학습된 모델을 어플/웹과 연동



#### 우리의 지금 목표 데이터셋:

- movie_summary, movie_tagline

#### 이후의 데이터셋:

- movie_genre, movie_summary, movie_synopsis




#### ai copywriter 현재(20190925)목표:

- 크롤링 
- DB 연동

- 예상 아웃풋: AI 추천 태그라인 10가지

- 아웃풋 활용: 사람이 괜찮은 문구를 골라서 살짝의 수정을 거친 후 마무리. 

- 영화 장르: ['comedy', 'sci-fi', 'horror', 'romance', 'action', 'thriller', 'drama', 'mystery', 'crime', 'animation', 'adventure', 'fantasy', 'comedy-romance', 'action-comedy', 'superhero']




===아래는 추후에 확장할 내용
#### 이후 확장 가능:

- 온라인 display 광고 카피
- text to image로 포스터 제작
- 제목과 태그라인 위치 추천
- 맞춤형 문구 추천

#### 광고 올라오는 사이트:

1. https://www.adsoftheworld.com/?terms=&medium=484&industry=22&country=473
2. http://creativecriminals.com/archive/country:usa/category:print 프린트 광고 많음
3. http://www.welovead.com/en/ 이미지 15만개 있음



#### 0921_간략한 멘토링 추가 내용

여러개의 광고를 추천해주는 방식.

여러가지 방법을 실행 (여러 버전)



if 영화포스터 추천
  * 도메인을 줄여서 (영화 포스터의 문구) -> 관객수에 따른 영화 흥행

  몇가지 추출해서 사람들 선택에 따른 가중치

  **포스터 선택 

  영화 주연, 주제, 포스터들의 정보를 토대로 변화를 어떻게 주냐

  포스터를 어떻게 보여줄거냐 ( 문구들을 어떻게 줄거냐 )

### 0928 멘토링 피드백

- 유튜브 영상 스크립트 + 키워드를 가지고 영상 요약 기능도 추가하면 요즘 트랜드에 니즈가 분명히 있는 기능이기에 확장 가능성이 큼.
- 많은 멘토분들의 관심! 호호호 결과물에 굉장히 많은 관심을 보여주심. 
- 우리 열심히 합시다
